Hadi bakalım, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! Devam et!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi yolumuza devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Koş! Sonsuza kadar
Hayallerimizin parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa –
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi bakalım, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! Devam et!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimi bir olasılık kaplar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler
ancak Law, Doflamingo tarafından yakalandı.
Luffy, Law'ı kurtarmak için Kraliyet Sarayı'na sızdı.
Hey Sugar, ne yapıyorsun?!
Aklını başına topla!
Bu arada, Usopp, Sugar'ı bayılttı
ve köle olarak çalıştırılan oyuncakları serbest bıraktı.
Mingo öldü!
İğrenç!
Ah, sıcak!
Gerçekten ateş üretebiliyorum!
Ace!
Senin yeteneğini devralıyorum!
Sen...
Ateş Yumruğu!
"Sahneye Fırlayan!
Devrimci Ordunun Kurmay Başkanı, Sabo!"
Yüzük kayboluyor.
Sen de kimsin?
Hack ile iletişime geçtim.
Onunla buluşalım!
Tamam.
Tanrı Usopp! Tanrı Usopp! Tanrı Usopp!...
Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
Bize yol göster, Tanrı Usopp!
Ne yapmamız gerekiyor?!
O halde, neden arkamdaki fabrikayı yıkıp
küçük dostlarımızı kurtarmıyorsunuz?
Dikkatli olun!
Şeytan Meyvesi yiyenler
suya dokununca zayıflar.
Ah, doğru.
Tanrı Usopp bize yol gösterdi!
Fabrikayı yıkın!
"Fabrikayı yıkın" mı?!
Böyle bir şeye izin vermeyeceğim!
Tanrı Usopp. Gerisini bize bırak.
Daha önemlisi... Beni...
...yere indirmeni istiyorum.
Bu taraftan!
Özür dilerim!
Bu...
Kahretsin!
O adam Samuray Şapka değildi!
Benim olması gereken Alev-Alev Meyvesi'ni
nasıl yiyebilir?!
Lanet olsun!
Bu durumu Doffy'ye nasıl anlatacağım?
O piçler de kim?!
--Bakın! O, Doflamingo'nun adamı!
--Bizi oyuncak yaptığın için teşekkürler!
Fabrikayla birlikte onu da devirin!
Anladım! Onlar yeraltındaki oyuncaklardı!
Burada! Buradayım!
Hack!
Sizi uzun zamandır görmemişim gibi hissediyorum.
Garip.
Ha?
Eline ne oldu?
Bu...
Düştüm işte!
Düştün mü? Sen? Cidden mi?
Y-Yalan söylemem gerekse neden söyleyeyim ki?
Yerin altında böyle bir alan olduğuna inanamıyorum!
--Ah evet! İşte kıyafetlerin.
--Teşekkürler.
Lanet olsun!
Alev aldı! Bunu kontrol etmek zor!
--Affedersiniz...
--Hey!
Beni böyle arkada bırakabilir misin,
yüce senpai'm!
Evet, ben bir erkeğim ve
bariyer oluşturabilirim ama...
Şu adam...
Sen gerçekte kimsin?
Ben mi?
Adım Sabo.
KOALA - DEVRİM ORDUSU
SABO - DEVRİM ORDUSU KURMAY BAŞKANI
HACK - DEVRİM ORDUSU
Biz Devrim Ordusu'nun üyeleriyiz.
Devrim Ordusu mu?!
Ne? O zaman ilk Lucy de mi?!
İlk Lucy'nin 400 milyonluk bir ödülü var.
O, bir gün Korsanlar Kralı olacak adam!
Saman Şapka Luffy!
Bir korsan mı?!
Evet, o benim kardeşim. Ona iyi bak!
--N-Ne?!
--Evet, evet!
Luffy iyi biridir, değil mi?
Sizler! Korsan mı olacaksınız?!
Ben de olacağım!
Hiç değişmemiş.
Eh, zamanı gelene kadar
bunu bir kenara bırakalım.
Belki bağımsız olarak yola çıkarız.
Ah, bunu Dadan'dan çalmışsın!
Siz biliyor muydunuz?!
Bu kadehteki sake'yi paylaşırsak
kardeş olabiliriz!
Kardeş mi? Cidden mi?!
Korsan olduğumuzda,
aynı gemide olmayabiliriz
ama kardeşliğimiz hep bizimle olacak!
Nerede olursan ol, ne yaparsan yap,
hep bir bağla bağlı olacağız!
Artık bundan sonra,
kardeşiz!
Evet!!
Yine de hâlâ çok pervasız.
Sabo-kun, sen de çok pervasız şeyler yapıyorsun!
Öyle mi?
Aslında, saldırmadan önce düşünüyorum.
Ne demek istiyorsun?
Luffy ise tamamen içgüdüleriyle hareket ediyor.
Fark ne?
Ama Devrimciler olarak sizi bu ülkeye getiren ne?
Şunlar...
Bu limandan ihraç ettikleri silahlar, dünyadaki savaşları körüklüyor.
Biz burada...
...bunu durdurmak için varız!
Devrimci Ordu, bu ülkeye defalarca asker gönderdi,
ama hepsi oyuncağa dönüştürüldüğü için,
bu kara pazarı öğrenemedik.
Hey, bu adam baş belası!
Evet, bu Sabo, değil mi?!
Devrimci Ordu'nun 2 numarası burada ne yapıyor?!
Genç Efendi'ye haber vermeliyiz!
Ama sanırım silahları başka bir yerde üretiyorlar.
Peki nereden geliyorlar?
Bunu öğrenebilirsek,
Dragon-san memnun olur.
İşler karışıyor!
Issho-san, ne yapmalıyız?!
Kahrolası herif!
KRAL PLATOSU - SURLARIN ÖNÜ
Bayağı bir gürültü var. Sanırım aşağıda bir şeyler oluyor.
Neyse, o nereye gitti?
Taş adam!
Ne?!
Doflamingo!
Hey, pardon! Geçeyim!
Seni pislik!
Bu da ne...
Bizi oyuncağa dönüştürdüğün yetmedi mi!
Şimdi intikam zamanı! Ölmeye hazır ol, Doflamingo!
Doflamingo gitti!
Olamaz! Bu imkansız!
Kahretsin! Nereye gitti?! Doflamingo!
Bahse varım daha fazla uzaklaşamamıştır!
Onu arayın!
Az kalsındı.
Burası Doflamingo'nun kalesi sanıyordum.
Neden ben hedef alındım?
Yoksa...?!
Oyuncaklar eski hallerine dönmüş olmalı!
SOP Operasyonu başarıldı!
--Ne?! Başardılar mı?!
--Evet, evet! Başardılar, başardılar!
--Harika!
--Başardılar!
Hemen kendine dönmezsen
yeniden hedef olacaksın!
Ah! Haklısın!
Puf!
Kanjuro! Seni kurtarmaya geliyorum!
Koala!
Robin-san!
Sen olduğunu düşünmüştüm! Nasılsın?!
Harika!
Sabo! Hack!
Hiç değişmemişsiniz!
Hey!
Ro... R-R-R-R-R... Robin senpai?!
Luffy'yi gördün mü?
Hı-hı.
Ah! Az önceki adam!
O bizim tayfadan! O Usopp!
B-Ben Ohahho'yum (Ben Usopp).
O olduğu yerde kalabilir.
Usopp?! Onların tayfasından mı?
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Arananlar posterlerinde böyle bir isim
görmedim!
S-S-Sakın o... olmasın!
Senin sorunun ne?
KRAL SARAYI
Seni alçak!
Genç Efendi'yi öldürmeye nasıl cüret edersin!
Paramparça olmaya hazır ol!
Dasu...!
Buffalo!
Seni pislik!
Kahretsin!
Tra-guy!
Seni kurtarmaya geldim!
Saman Şapka?!
Yaşıyor olmana sevindim!
Burada işin yok, Saman Şapka!
Fabrikaya ne oldu?!
Yok ettin mi onu?!
İşte kelepçelerinin anahtarı!
Her şeyi hazırlamışsın!
Bekle, Saman Şapka! Violet!
Genç Efendi'ye dokunamazsın...
Genç Efendi?
Ne... oldu?
Kral Riku-sama! Beklettiğimiz için özür dileriz!
Bir dakika ver! Seni kurtaracağım!
Sağ ol, ama aramızdaki ittifak bitti!
Defol buradan!
Ha?! Ne kadar bencil!
Kararları ben veririm,
sen değil, o yüzden kapa çeneni!
Bu seni benden daha bencil yapıyor!
Aç şunu!
Ah, evet.
İttifak yoksa,
aynı tarafta değiliz demektir!
Beni serbest bırakırsan, seni öldürürüm!
Kıpırdama!
Deniz Prizması Taşı'na dokunamadığım için
açmak zor oluyor!
Başarabilirsin!
İkiniz de beni dinlemiyorsunuz!
Yapamıyorum!
Sen neden yapmıyorsun?!
Yapamam! Ben de Şeytan Meyvesi yiyeniyim!
Ah, taş adam!
Pica!
Böyle tuzağa düşeceğimi hiç düşünmezdim.
Mingo hayatta!
--Genç Efendi-sama!
--Genç Efendi!
Nasıl hâlâ hayatta olabilir?!
Oyuncaklar serbest kalınca
bütün ülke kaosa sürüklendi.
Bir de nedense,
Devrimci Ordu da gizlice burada.
Ve Saray tam bir karmaşa içinde.
Zor bir durum.
"Kuş Kafesi"ni kullanmaktan başka çarem yok.
Kuş Kafesi mi?!
Değil mi, Law?
Luffy, ölümden dönen Doflamingo ile
şiddetli bir çatışmaya girişir!
Bu amansız savaşın ortasında,
ülkenin gerçek tarihini gizlemek
ve adayı teröre boğmak için
tarihin en korkunç imha planı devreye girer!
Ülkenin gerçek tarihini saklamak
ve adayı dehşete sürüklemek için!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şeytanın Tuzağı! Bir Dressrosa İmha Planı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!